‫عجبًا يا "كاتشان".‬
‫ما أروع ميزتك الخاصة.‬
‫آمل أن تظهر ميزتي الخاصة قريبًا.‬
‫مهما تكن ميزتك الخاصة، فلن تغلبني أبدًا.‬
‫إنه مجرد نكرة.‬
‫حتى وقت قريب،‬
‫لم تكن إلا نكرة لا يراه الآخرون.‬
‫لديك ميزة خاصة برّاقة!‬
‫أنت! كذبت عليّ!‬
‫هل استمتعت بكذبك؟‬
‫تعال واستعملها ضدي.‬
‫سترى أنني ما زلت أفضل منك!‬
‫ماذا؟‬
‫تقنية خاصة مرتجلة: ضربة المذنّب الساحقة!‬
‫هذه ليست ضربة ساحقة!‬
‫تمت الاستعادة!‬
‫كنت تخطط لهذا إذًا...‬
‫لم تكن في نيتي استعمالها.‬
‫لأنني لا أستطيع.‬
‫لا يستطيع جسدي تحمّل أثرها.‬
‫المعلم "آيزاوا"...‬
‫أخبرني بذلك أيضًا.‬
‫لكن...‬
‫هذا هو الشيء الوحيد الذي...‬
‫دار بذهني.‬
‫أخبرني أحدهم...‬
‫بأنني أيضًا أستطيع أن أكون بطلًا...‬
‫لذلك السبب...‬
‫سأكون بطلًا!‬
‫في تدريب المعركة التجريبية الداخلية...‬
‫- "أوراراكا"!‬
‫- ...فريق الأبطال،‬
‫يفوز!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫عادة ما يشعر الخاسر بسخط كبير.‬
‫لكن الفائزين هما من على الأرض.‬
‫خسرا المعركة لكن ربحا الحرب.‬
‫وهذا مجرد تدريب.‬
‫- إلى المشفى.‬
‫- أعلم.‬
‫يمناي...‬
‫تنبأ "ديكو" بها.‬
‫توقعها...‬
‫وتمكن من الفوز.‬
‫السبب هو أنك مذهل، لذلك أود الفوز!‬
‫الفوز والتفوق عليك يا أخرق!‬
‫ما يعني...‬
‫أنني قدّمت كل ما لديّ...‬
‫ومع ذلك "ديكو" فاز...‬
‫لنعد يا "باكوغو".‬
‫حان وقت النقاش.‬
‫في الفوز أو الخسارة،‬
‫تخوض التجربة لفهم مغزى الحياة،‬
‫ومن ثم التأمّل في ذلك.‬
‫"الحلقة الثامنة: "خط بداية (باكوغو)"‬
‫"الفريق (إيه) يفوز‬
‫(دي) يخسر"‬
‫حسنًا...‬
‫رأيي أن "إيدا" كان الأكثر فعالية.‬
‫لكن ألم تفز "أوتشاكو" و"ميدوريا"؟‬
‫لديك وجهة نظر.‬
‫أتساءل عن السبب...‬
‫هل من مجيب؟‬
‫نعم أيها المعلم "أول مايت".‬
‫السبب هو أن "إيدا"‬
‫كان أكثر من تكيف مع المعطيات المطروحة.‬
‫كانت تصرفات "باكوغو" مدفوعة‬
‫بالضغينة الشخصية.‬
‫وكما قال المعلم،‬
‫من التهور استعمال هجمات هائلة القوة‬
‫في منطقة داخلية.‬
‫أما "ميدوريا"،‬
‫بالنظر إلى كم الضرر الذي لحق به،‬
‫فلم تكن لديه خطة محكمة.‬
‫أما "أوراراكا"،‬
‫فلم تحتط بالكامل في المعركة،‬
‫وهجومها الأخير كان مبالغًا في تنفيذه.‬
‫لو كان السلاح حقيقيًا،‬
‫لكان مثل ذلك الهجوم خطيرًا جدًا.‬
‫كان "إيدا" متأهبًا للعدو،‬
‫واستعد للدفاع عن السلاح،‬
‫ولذلك رد الهجوم في وقت متأخر.‬
‫انتصار فريق الأبطال‬
‫كان انتصار حظ لأنهما استغلّا كون الموقف‬
‫مجرد تدريب.‬
‫كان تحليلها أفضل من تحليلي.‬
‫حدث أن "إيدا" كان أحيانًا‬
‫جادًا أكثر من اللازم،‬
‫لكن...‬
‫تحليلك صحيح!‬
‫إن لم نبدأ بالأساسيات ونذاكر بالتدريج،‬
‫فلن نصبح أبطالًا من طراز عال.‬
‫"مومو ياويوروزو".‬
‫أحد الطلبة الـ4 الذين التحقوا بالمدرسة‬
‫عن طريق التوصية.‬
‫حسنًا!‬
‫لنغير المواقع ونبدأ المعركة الثانية.‬
‫فكروا مليًا في مراجعتنا‬
‫واستغلوها في تدريبكم!‬
‫حاضر يا سيدي!‬
‫"مبنى التدريب (بي)"‬
‫المعركة الثانية.‬
‫سيلعب الفريق "بي" دور الأبطال.‬
‫أما الفريق "آي" فسيلعب دور الأشرار.‬
‫"أوجيرو".‬
‫سأقدّم كل ما لديّ.‬
‫سأنزع قفازيّ وحذائي الطويل.‬
‫حسنًا...‬
‫"هاغاكوري"،‬
‫ميزة التخفي رائعة لبطل،‬
‫لكن ليست لفتاة...‬
‫ممنوع النظر.‬
‫لا أستطيع رؤيتك فعليًا.‬
‫والآن استعدوا للمعركة التجريبية الداخلية‬
‫الثانية. ابدؤوا!‬
‫"15 دقيقة"‬
‫"ميزو شوجي".‬
‫الميزة الخاصة: ذراعان مزدوجتان.‬
‫يستطيع استنساخ أعضاء الجسد بمجسّاته.‬
‫أحدهما في الدور الـ4، الجانب الشمالي.‬
‫والآخر حافي القدمين في مكان ما‬
‫من نفس الدور.‬
‫لعل المتخفية تخطط لعمل كمين.‬
‫اذهب إلى الخارج.‬
‫الوضع خطير هنا.‬
‫لعلهما سيستعدان بخطة دفاعية...‬
‫لكن لا يهم ذلك بالنسبة إليّ.‬
‫قدماي!‬
‫هذه الميزة الخاصة...‬
‫يمكنك التحرك،‬
‫لكن حركتك ستنزع الجلد من قدميك،‬
‫ما يصعّب من قدرتك على القتال.‬
‫دون توريط شريكه أو إتلاف السلاح،‬
‫أبطل أثر ميزات العدو.‬
‫كان الأداء الأفضل!‬
‫فريق الأبطال يفوز!‬
‫حرارة؟‬
‫إنه حار!‬
‫آسف...‬
‫لكننا على مستويين مختلفين.‬
‫"شوتو تودوروكي".‬
‫إنه أيضًا أحد الطلبة الـ4‬
‫الذين التحقوا بالتوصية.‬
‫الميزة الخاصة: نصف بارد، نصف حار.‬
‫يمناه تجمّد ويسراه تذيب.‬
‫حدود درجات حرارته مجهولة!‬
‫أأنت وحش من نوع ما؟‬
‫كان ذلك رائعًا!‬
‫يا لها من ميزة خاصة.‬
‫لا عجب في أنه التحق بالتوصية.‬
‫حسنًا. تجمعوا من أجل حلقة النقد.‬
‫المعركة الثالثة ستبدأ تاليًا.‬
‫حاضر يا سيدي!‬
‫"مبنى التدريب (سي)"‬
‫"الفريق (جاي)"‬
‫"الفريق (إتش)"‬
‫"الفريق (سي)"‬
‫"الفريق (جي)"‬
‫"الفريق (إف)"‬
‫أعتذر...‬
‫أحسنتم!‬
‫باستثناء "ميدوريا"،‬
‫فلم يُصب أحد إصابة بالغة.‬
‫كما أنكم جميعًا تدربتم بجدية.‬
‫لكونه تدريبكم الأول،‬
‫أديتم أداء مدهشًا!‬
‫المشاركة في حصة جيدة‬
‫بعد حصة المعلم "آيزاوا"...‬
‫يبعث على القليل من خيبة الأمل.‬
‫لدينا الحرية في إقامة حصة جيدة!‬
‫والآن يجب أن أقدّم لـ"ميدوريا"‬
‫المراجعة على أدائه.‬
‫بدّلوا ملابسكم واذهبوا إلى الفصل!‬
‫"أول مايت" مدهش!‬
‫لماذا كان في عجالة؟‬
‫ما أروعه!‬
‫"باكوغو"...‬
‫برغم أن الشعور بالفخر يملؤه،‬
‫فإن الكبرياء المتضخم هش جدًا.‬
‫بصفتي معلمًا، ينبغي أن أقدّم له خير المشورة.‬
‫لكن الآن...‬
‫"لهيئة التدريس فقط"‬
‫من التدريس فقط...‬
‫وصلت بصعوبة.‬
‫تبًا.‬
‫المشفى"‬
‫هذه 3 مرة أراه منذ أن بدأ الحصة!‬
‫لماذا لم توقفه يا "أول مايت"؟‬
‫آسف يا فتاة الشفاء.‬
‫بم سيفيدني الاعتذار؟‬
‫عانى الأمرّين ليلة أمس، والآن هذا؟‬
‫لا يمكنني علاجه بالكامل حالًا.‬
‫أديت له علاجًا طارئًا،‬
‫وبمجرد انتهاء الحقن الوريدي، سأعالجه‬
‫ثانية على مدار الأيام القليلة القادمة.‬
‫رباه.‬
‫فقط كونه خليفتك لا يعني أن تدلله.‬
‫لا كلام لديّ لأقوله.‬
‫كنت أفكر في مشاعره،‬
‫وانتهى بي الحال أن ترددت في إنهاء النزال.‬
‫بالمناسبة،‬
‫أيمكنك ألا تتكلمي علانية‬
‫عن مسألة "وان فور أول"؟‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا أيها البطل الطبيعي.‬
‫يا أستاذ رمز السلام.‬
‫مظهري الحقيقي وإصاباتي‬
‫معروفة لدى قليل من معلمي ثانوية "يو إيه"،‬
‫وبعض الأبطال المحترفين.‬
‫لكن ميزتي الخاصة، "وان فور أول"،‬
‫ليست معروفة إلا لك، والناظرة وصديق مقرب،‬
‫و"ميدوريا" الراقد هنا.‬
‫أعلم أنك لا تحاول التفوق على الآخرين،‬
‫لكن هل يهم أن يراك الناس‬
‫بطلًا طبيعيًا ورمزًا للسلام؟‬
‫دونهما، سيسقط المجتمع في براثن الشر.‬
‫هذه المسؤولية ملقاة على عاتق‬
‫حاملي هذه الهبة.‬
‫في هذه الحالة،‬
‫يجب أن تتعلم كيفية إرشاده‬
‫أكثر من أي وقت مضى.‬
‫حسنًا.‬
‫يمكنك...‬
‫أن تصير بطلًا.‬
‫هل تقبل بميزتي الخاصة؟‬
‫"وان فور أول"...‬
‫"سماش"!‬
‫تعال...‬
‫يا "ميدوريا".‬
‫هذه...‬
‫أكاديميتك للأبطال!‬
‫ينبغي أن أذاكر بكد...‬
‫كي أحقق هدفي!‬
‫لن أكون دومًا "ديكو"‬
‫الذي يُعد نكرة مقارنة بك.‬
‫"كاتشان".‬
‫أنا...‬
‫"ديكو" الذي يحاول حتى الرمق الأخير!‬
‫بعد الظهر؟‬
‫أأنت مستيقظ؟‬
‫انتهى علاج اليوم.‬
‫عد غدًا، مفهوم؟‬
‫فوّت حصة ظهر اليوم.‬
‫المعلم "آيزاوا" سيربطني.‬
‫"(1-إيه)"‬
‫"ميدوريا" هنا!‬
‫أحسنت عملًا اليوم!‬
‫لا أعلم ما قلتماه يا شباب،‬
‫لكنكما قدمتما أداء رائعًا!‬
‫لا أصدق أنك جاريت قوة "باكوغو"‬
‫أيها المقاتل الشرس!‬
‫أحسنت تفادي الضرب!‬
‫تحمّسنا كثيرًا في مواجهة خصومنا‬
‫بسبب مشاهدة نزالك!‬
‫كان أداؤنا مجرد...‬
‫أحسنت التفادي!‬
‫أنا "إيجيرو كيريشما".‬
‫كنا نناقش المعارك لتونا.‬
‫أنا "هانتا سيرو".‬
‫أنا "أيوما"...‬
‫اسمي "مينا أشيدو"!‬
‫انبهرت كثيرًا بتفاديك للضربات!‬
‫"تسويو أوسوي". نادني بـ"تسويو".‬
‫أنا "ساتو".‬
‫هذا...‬
‫اسمي "مينيتا"!‬
‫- من أين أتيت؟‬
‫- أنا "يوغا أيوما"!‬
‫- كانت معركتك بشعة.‬
‫- لا ينطفئ نوري أبدًا!‬
‫يا للإزعاج...‬
‫"توكويامي"!‬
‫المكاتب ليست مصنوعة لنجلس عليها!‬
‫انزل الآن!‬
‫من يهتم!‬
‫بالمناسبة، ما مشكلة يديك؟‬
‫يا شباب...‬
‫لا يسعني الوقوف مكتوف الأيدي فيما تدنّسون‬
‫المعدات التي استعملها‬
‫خريجو ثانوية "يو إيه"!‬
‫يا للإزعاج...‬
‫"إيدا" لا يتغير أبدًا...‬
‫يا "أوراراكا"،‬
‫لنخرج ذات مرة لتناول الطعام.‬
‫ماذا تحبين؟‬
‫كعك الأرز...‬
‫ماذا؟ ألم تُعالج إصاباتك يا "ديكو"؟‬
‫ليس هذا... إنما ليست لديّ قوة التحمّل...‬
‫ماذا؟‬
‫"أوراراكا"؟‬
‫الأهم...‬
‫جميعنا أوقفناه، لكنه خرج خلسة بعدها.‬
‫مهلًا!‬
‫كذبت عليّ!‬
‫هل استمتعت بكذبك؟‬
‫لديك ميزة خاصة برّاقة!‬
‫"كاتشان"!‬
‫ماذا؟‬
‫لم أخبر أمي حتى بهذا السر.‬
‫لكن...‬
‫ثمة شيء...‬
‫أود أن أخبرك به.‬
‫ميزتي الخاصة...‬
‫هي شيء تلقيته من شخص آخر.‬
‫لا أستطيع إخبارك بالشخص.‬
‫لن أقول.‬
‫برغم أن كلامي يشبه القصص المصورة،‬
‫فإنه حقيقي.‬
‫أستطيع السيطرة عليها بصعوبة،‬
‫وبصعوبة أكبر‬
‫أستطيع جعل هذه الميزة المستعارة ملكي.‬
‫لذا...‬
‫حاولت جديًا أن أفوز دون استعمالها.‬
‫لكن انتهى بي الحال أن اعتمدت عليها لأفوز.‬
‫لا تزال أمامي طريق طويلة.‬
‫لذلك السبب...‬
‫ذات يوم...‬
‫سأتمكن من هذه الميزة الخاصة‬
‫كأنها ملكي...‬
‫وأستعمل قوتي كي أتفوق عليك!‬
‫أتيت لأخبره بأنني لم أكن أحاول خداعه،‬
‫فلماذا أقول كل هذا؟‬
‫ما كان هذا بحق الجحيم؟‬
‫مستعارة؟‬
‫عن أي هراء تتحدث؟‬
‫ما قصدك من إخباري هذا الكلام؟‬
‫من يهتم!‬
‫اليوم... خسرت أمامك.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫هذا كل شيء!‬
‫وعندما رأيت فتى الثلج هذا...‬
‫فكرت في أنني لا أستطيع هزيمته!‬
‫من التهور استعمال هجمات هائلة القوة‬
‫في منطقة داخلية.‬
‫اللعنة! لم يسعني سوى الموافقة على نقد‬
‫صاحبة ذيل الحصان تلك.‬
‫اللعنة.‬
‫تبًا!‬
‫أنت أيضًا يا "ديكو"...‬
‫من الآن!‬
‫سأبدأ الآن.‬
‫أتسمعني؟‬
‫سأكون الأفضل في الجوار!‬
‫ولن تفوز ضدي ثانية.‬
‫وغد.‬
‫عثرت عليك!‬
‫"باكوغو"!‬
‫دعني أقل هذا.‬
‫الفخر مهم.‬
‫دون شك،‬
‫لديك القدرة على أن تكون بطلًا محترفًا.‬
‫لكن لا تزال أمامك طريق طويلة...‬
‫أفلتني يا "أول مايت". لا أستطيع المشي.‬
‫لا أود أن أسمع بأنني سأكون بطلًا أعظم منك!‬
‫ماذا؟‬
‫حسنًا...‬
‫تجاوز الخسارة بالفعل.‬
‫من الصعب أن أكون معلمًا...‬
‫ماذا كان يحدث؟‬
‫إنه جدال ما بين الرجال.‬
‫لكن بدا لي من هنا أن "ميدوريا"‬
‫كان يعتذر...‬
‫إنه شأن الرجال!‬
‫اشتعل فتيل غضب "كاتشان".‬
‫لا يزال عليّ فعل الشيء ذاته.‬
‫ما عليّ سوى ملاحقته.‬
‫يا "ميدوريا"!‬
‫عم تحدثت مع "باكوغو"؟‬
‫حسنًا...‬
‫ينتابني الفضول.‬
‫ستخبرني بكل شيء بالتفصيل.‬
‫في الحقيقة أنا...‬
‫ترجمة "عمر عامر"‬
‫بعد هذا بعدة أيام...‬
‫سنعرف قريبًا...‬
‫عن الرعب الصادر...‬
‫من الأشرار الماكرين‬
‫الذين ذكرهم "أول مايت".‬
‫أرأيت هذا؟‬
‫مكتوب أن "أول مايت" معلم.‬
‫اسمع.‬
‫ماذا سيحدث في رأيك...‬
‫لو رمز السلام...‬
‫قُتل على يد أشرار؟‬
‫"في الحلقة المقبلة"‬
‫لكل بطل نقطة بداية!‬
‫الحلقة القادمة:‬
‫"نعم، ابذل قصارى جهدك يا (إيدا)."‬
‫الحشد يبعد عنّا "ميدوريا"!‬
‫أتطلع إلى ذلك!‬
‫انطلقي يا...‬
‫- "بلاس ألترا"!‬